<i><u>Description | Описание:</u><br>
With this application, you can write telegram users on behalf of your bot by simply entering the ID and token.
С помощью этого приложения в сможете писать пользователям Телеграм от имени вашего бота, просто введя айди пользователя и токен вашего бота.</i>

___
Так как в Телеграме нет такой функции писать пользователям от имени своего бота, я решил написать эту простую программу. Так же хочу отметить, что это мой первый проект и только самое начало моего пути.

<b><i>Инструкция по применению:</i></b>
1) В поле "введите токен" вы должны ввести токен бота, от которого хотите отправлять сообщения. Получить данный токен можно у бота @BotFather в Телеграме.
2) В поле "введите айди пользователя" вы должны ввести айди пользователя, которому планируете отправлять сообщение от имени данного бота. Получить айди пользователя также можно через различных ботов, это не составит ососбого труда, одробнее можете почитать в интернете.

<b><i>Возможеные ошибки:</i></b>
1) Если после введенных данных вы получили высплывающее окно об ошибке, это значит, что вы ввели некорректную информацию в полях токена бота и айди пользователя.
2) Если вы уверены, что введенная вами информация верна, но ошибка всё равно назолийво вылазеет, то ответ прост: в Телеграме есть "защита от спама" и вы не можете писать пользователям от имени своего бота, которые ни разу им не пользовались. Это значит, что, чтобы вы могли отправлять им сообщения от бота (не именно с этого приложения, а вообще любые) и взаимодействовать с ними, пользователь должен перейти к вашему боту и нажать кнопку "старт" или просто ввести любое сообющение.
___
<em>Данное приложение будет улучшаться и вскоре подойдет просто для переписки, отправки сообщений и массовой рассылки пользователям.</em>

<i>вы так же можете связаться со мной по всем вопросам в соцсетях, указанных в моем профиле</i>
